（ディアブロ）
やはり　あなたもいたのですね。
ルージュ…
いえ　今は　ギィ・クリムゾンでしたか。
（ギィ）よう　久しぶりだな。　ノワール。
なぜ　こんな所に？
暇なんですか？
おいおい　ご挨拶だな。
んなことより　お前➡
最初から　レインの分身体である
ミストに気付いてたんだろ？
だったら　なんで
あんな大技を披露したんだ？
ご冗談を。
あんな子どもだましで➡
我ら原初を
倒せるはずがないでしょ？
直撃を食らえば
俺だって　無事じゃ済まねえぜ？
私だって消滅しますよ。
直撃を食らえばね。
フン…　フフフフフ…。
ハッハハハハハハハ…。
クフッ…。　クフフフフフフフ…。
しかし　お前
本当に進化したんだな。
むしろ　なんで
今まで　してなかったんだ？
ギィ　この世界で
我らより強い者が存在しますか？
いねえな。
強いて言やあ　竜種だが➡
あれは　自然現象みてえなもんだ。
そう。　我らは　最強です。
なのに　進化してしまえば➡
戦いが
一方的で　つまらないものに➡
なってしまうではないですか。
なるほどな。
だが　それでも　進化したのは➡
あのスライムが原因か？
リムル様です。
フッ…。
で　リムルの野郎が原因で
お前は　進化したんだよな。
ええ　そうです。　なぜなら…。
リムル様の成長は
目をみはるばかり！
まさに　進化と呼んで
差し支えないほどです！
そのお姿は　かわいらしく
その魂は　気品にあふれ…。
それ　長くなる？
チッ！
はぁ？
ともかく　そんなリムル様のお仲間も
日々　成長を続けておりましてね。
うかうかしていては
私でさえ　後れを取りかねません。
そうした
すばらしい環境にいるので➡
成長限界を定める理由が
なくなったのですよ。
へぇ…。
俺と互角に戦った　お前がね。
でも　残念。
そんなリムルの野郎にとっちゃ➡
おもしろくないことが
起こるだろうぜ。
んっ？
やつが支配下に置いた西側諸国で
俺の配下が大暴れするのさ。
フッ…　やはり　暇なのですね。
何が目的なのですか？
なに　単なる嫌がらせだ。
人類へのな。
ほう？
人間と仲よくしようとしてる
リムルにとっちゃ➡
ひと事じゃねえだろうな。
へぇ～。　リムルを通じてなら
嫌みも効くんだな。
フン…。
まあ　俺たちが手を出さずとも➡
人間どもで
好き勝手やってるみたいだが。
くっ…　くっ！　うっ！
くっ…　このままでは…。
あっ…。　ぐはっ！
ハァ…。　くそ！
シードル辺境伯は　何をしてる…。
うっ…　うわ～！
うわっ！
なぜ　悪魔が　こんな所まで…。
結界を死守しろ！
このままでは
王都に入り込まれるぞ！
援軍は　どうなっているの？
なんとしても
結界を守り抜くのじゃ！
（ギィ）今頃　西側諸国は　大混乱だ。
あっという間に
地獄絵図となるだろうさ。
（レオン）遅れるな。
（アルロス）はっ。
まさか　こんな事態になるとは…。
誰か　よい解決策はないのか？
急がないと　手遅れになるぞ！
《ヨハン：いよいよだ。
手はずは整った。
ロッゾの命運が尽きようと
誇りは尽きん。
グランベル様のために
使命を全うするのだ！》
（ガベルをたたく音）
（レスター）おのおの方　ご静粛に！
ここは　各国の軍を集めた➡
連合軍を結成することが
先決でしょうぞ。
あのリムル様が代理と認める
テスタロッサ殿は➡
軍事にも明るいとのこと。
連合軍を預けるのに
不満はありますまい。
大丈夫なの？
軍事のことを
ほんとに　わかっているのか？
（テスタロッサ）ご安心なさいな。
（議員たち）あっ！
すでに　私の配下が
各地に散っております。
モス。
（モス）はい。
（どよめき）
こちらを　ご覧ください。
（モス）先ほど
王都の防御結界の周囲に➡
テスタロッサ様の配下を配置しました。
加えて　国境近郊には
サリオンのメイガスが向かっていると➡
情報が入っております。
戦場で暴れている
悪魔程度ならば➡
シエンたち　および
あのハイエルフの配下で➡
十分に　駆逐可能でしょう。
（ヨハン）くっ…。
モス。
んっ…。
リムル様の盟友　エルメシア陛下を➡
ハイエルフ呼ばわりは　感心しないわね。
あっ！
こっ…　これは　大変な失礼を！
わかればいいのよ。
《急げ！　今すぐ　防御結界を…。
あっ！》
（テスタロッサ）ヨハン・ロスティア殿。
あっ！　なっ…　なんだね？
あなたが　今　魔法通話で
お話ししていた相手は➡
誰かしら？
なっ…。
（テスタロッサ）この国の防御結界の
破壊を命じたのは　なぜ？
あっ…。
どういうことです？　ヨハン殿！
（カルナダ王国議員）説明したまえ！
うっ…。
（斬撃音）
あっ！　結界が…。
（ざわめき）
ひぃ～！
なぜ　緑の使徒が？
どういうことなの？
ヨハン殿　我々を裏切ったのか！
裏切っただと？
軽々に　魔国へと　なびき➡
人類に尽くしたロッゾを
先に裏切ったのは➡
貴様らではないか。
あっ…　うっ…。
清算の時だ。
人類守護を掲げた
この評議会こそが➡
地獄の始まりに　最も　ふさわしい。
ジラード殿　今こそ　お前たちの野望を
かなえるがいい。
（ジラード）協力に感謝する。
これより　神を召喚する！
すべてが滅ぼされ
戦乱の世に突入するのだ！
（緑の使徒たち）お～！
アイン！
（アイン）ああ　やってやる！
私たちの時代だ！
根源たる我らが緑の神よ
永遠の祈りを捧げ奉る。
我が望む破壊の力を尽くさんとし
ここに　顕現され給え！
ハァハァ…。　うっ！　あっ…。
♬～
ミザリー様…。
我らが神　原初の悪魔。　ミザリー様！
原初の悪魔だと？
ハァ…。
（ミザリー）あっ…。　ここは…。
まさか　このタイミングで…
なんて都合のいい。
お～　神よ！
この国の民　すべてをささげます。
我らを　神の末席に！
《最後の使命を果たせた。
これで　私も
グランベル様に顔向けできる。
我がロスティア王国も
戦禍に見舞われるだろうが➡
皆には
あの世で　わびるとしよう》
テスタロッサ殿　この国が消えてしまう！
今すぐ　リムル様に　ご注進を！
あっ…。
いいえ　議長殿
私がいるではありませんか。
あっ…。　それは　どういう…。
万事は
必ず　解決されるということです。
ブラン…。　なぜ　気配を消して
人間に紛れて…。
えっ？　受肉している？
ブラン　あなた　どうして…。
そんな呼び名は　寂しくてよ。
今は　テスタロッサという
すばらしい名前を頂いたの。
名前を？
だからね　せっかく
挨拶に来てくれたところ➡
悪いのだけど➡
邪魔をするなら
１，０００年くらいの眠りを➡
プレゼントしてあげてよ　ミザリー。
《折よく　召喚されたまでは
よかったが…。
やっかいな白…。
今　戦っても
得るものはありませんね。
優先すべきは…》
挑発は不要ですよ　テスタロッサ。
私の目的は
あなたではありません。
あら　つまらない。
早く帰って　私たちのことを
ルージュに報告したいのね。
んっ…。
それにしても
あるじって　すばらしいものよね。
今では　あなたの気持ちも
よくわかるわ。
なら　おわかりでしょう。
ギィ様のお役に立つことが
私のすべて。
あっ…。
早く　その体に
なじんでおいてください。
負けたときの言い訳など
通じませんので。
（ジラード／ヨハン）あっ！
帰った？　おっ…　助かったのか？
《神が帰った？　なぜだ？
それに　ブラン…。　まさか　原初の？
いや　そんなはずはない！》
さあ　これで
いちばんの脅威は去りましたわ。
（議員たち）ああ…。
俺は信じん…。
俺は信じんぞ！
うお～！
あっ！　なっ…。
なっ…　何が…。
（テスタロッサ）殺しては　だめよ。
あっ…。
そちらの　ヨハン殿もね。
しかし　この者たちは
テスタロッサ様に無礼を！
あっ…　くっ！
モス　私に　２度も言わせる気？
めっそうもございません！
テスタロッサ様に具申するなど
私が思い上がっておりました！
理解したなら
今回も許しましょう。
ああ…
私って　なんて寛大なのかしら。
本当に…　原初のブラン様…　なのか。
ハハハハハハハハハハ…。
わっ…　私は失敗したのか？
そうね。　あなたには
何もできなかったわね。
くっ…。　お前さえ　いなければ
成功しておったのだ！
離せ！　こんなまね
我が祖国が黙っておらん！
国際問題になるぞ！
あら　国際法を　お忘れかしら？
国家を存続危機におとしめる
国家転覆罪。
他国から武力行使を行わせた
外患誘致罪。
ここ　評議会において➡
ヨハン・ロスティア殿が抵触した
これらの内乱罪は➡
イングラシア王国の管轄で
裁判される決まりよ。
祖国が　なんと申し立てようが
国際法が優先されるわね。
くっ…。
（テスタロッサ）残念だけど。
お～！
なんと頼もしい。
あなたのおかげで➡
評議会の皆さんの
心をつかむことができたわ。
くぅ…。
（テスタロッサ）ありがとう。
くそが！
この悪魔め！　地獄に落ちろ！
泣いても　わめいても　だ～め。
（ヨハン）悪魔め～！
きちんと　罪を償いなさい。
（ヨハンの叫び声）
テスタロッサ殿　おけがは？
無事ですわ。
まさか　こんな事態になるとは
思いませんでしたね。
あ～　まさしく
テスタロッサ殿がいなければ➡
どうなっていたことか…。
お礼の言葉が見つかりません。
フッ…　礼には及びませんわ。
加盟国の守護は　リムル様より
課せられた　大切な使命…。
いかなる脅威も
テンペストの敵ではございませんわ！
（拍手と歓声）
（兵士たち）お～！
《ギィ様》
ああ？　どういうことだ。
ブランが受肉して
名前まであるって…。
てめえ　知ってやがったな？
当然です。
すべては　リムル様の計画どおり。
ギィ　あなたも　利用された者の
１人ということです。
へぇ…　そうかよ。
しっかし　あいつが
三すくみから抜けたなら➡
残りの２人は　どうなってんだ？
ウルティマとカレラですか？
はっ？
リムル様が
別の仕事を用意しておりました。
彼女たちも
それは　それは　喜んで…。
待て！　ちょっと待て！
ウルティマとカレラってのは…。
ああ　ヴィオレとジョーヌですよ。
まさか
３人に名付けをしたのは…。
もちろん　リムル様です。
《どうなってやがる？
そこらの魔王じゃ　原初に
名付けなんかできやしねえ。
そもそも　実力を認めなきゃ
原初は従わねえってのに…》
まあ
勧誘したのは　私なんですけどね。
お前が原因か！
リムル様に仕える栄誉を
与えてやったのに➡
あの３人ときたら
リムル様との顔合わせで➡
無礼を働くものですから➡
殺してやろうと思ったんですがね。
《ノワールは　変人だから➡
気まぐれで
従うこともあるだろうが➡
ヴィオレやジョーヌまでとなると笑えねえ。
それに　原初の中で
いちばん誇り高い➡
あのブランもだと？
リムルの野郎　何を考えてやがる？
チッ！　直接　話を聞くしかねえか》
お言葉には　愛を…。
じゃあよ…。
んっ？
今度　リムルのとこに遊びに行くわ。
はっ？　面倒事が増えそうなので
遠慮しますよ。
《うっ！　この野郎…》
いやよ　リムルの支配地は➡
すばらしく栄えてるって
うわさじゃねえか。
ちょっと見てみたくなったんだよ。
なっ？　ディアブロ。
フゥ…　しかたがない。
そういうことなら
歓迎しますとも。
きっと　リムル様も喜ばれます。
それじゃあ
お前たちがいるなら　俺は行くぜ。
ええ。　ここで　何が起きようと
リムル様が対処なさるでしょう。
そうかよ。　リムルに　よろしくな。
はい。　それでは　また。
どうやら　やり過ごせましたか。
ここで　ギィに邪魔をされては➡
事態が　どう変化するか
わかったものではない。
クフフフフフ…　私でも
ギィの相手は難しいですからね。
もっと　もっと
強くならねばなりません。
（テスタロッサ）
ああ…　さすがですわ　リムル様。
こうなることを読んで
私を遣わせたに違いありません。
すべては　リムル様の手のひらの上。
これからも
リムル様のご期待に添えるよう➡
もっと　力を蓄えましょう！
リムル様➡
ルベリオスでも　何か大変なことが
起こっているのでしょう。
こちらは　私たちに任せて➡
心おきなく
お力を振るってくださいませ。
（リムル）んっ！
《異世界人にしては　弱すぎる。
もしかして　こいつらを
俺に当てたのは　時間稼ぎか？
だとすると
マリアベルの敵討ちが目的じゃない？
グランベルの目的は　何だ？》
あっ…　あっ！
なんで　レオンが…。
（グランベル）
おお　待ちかねたぞ　魔王レオン殿。
うん？
んっ？
なれなれしいな。　誰だ？　貴様は。
顔を合わせるのは
初めてだったな。
今回は　ご足労　すまなかったね。
何を言っている？
私が　ここに来たのは…。
貴公が　商人を通じて
ひいきにしておるのは➡
わしが集めた子どもたちなのだよ。
んっ…。
あっ！
貴公から教わった術式で
子どもたちを召喚し➡
商品として流していたのだ。
エレメンタラーの配下を
増やすためだろう？
あのシズエ・イザワのような
強じんな戦士を。
（ヒナタ）あっ…。
はっ？
（智慧之王）告。　危険です。
個体名グランベル・ロッゾは➡
言葉巧みに　マスターとレオンを
敵対させようとしています。
ああ　わかってる。
貴公の欲した者を呼ぶのに
どれだけの失敗を重ねたと思う？
あの者どもは　その成れの果てよ。
くっ！
告。　明らかな扇動です。
わかってる。　だが…。
おい！
んっ？
今の話は　本当か？
本当だとも。　我ら商人は➡
求められれば
どんな商品でも提供するものさ。
お前には聞いていない！
フッ…。
お前　シズさんだけじゃなく➡
他にも召喚していたのか？
ああ。
不安定に召喚された子どもが➡
長く生きられないのも
知ってのうえでか？
それは…。
（グランベル）知らぬとは言わせぬぞ。
貴公からの依頼は　１０歳に満たない
異世界人の提供だったな。
さしずめ
不安定な子どもを救って➡
兵器として利用しておるのだろう。
うっ…。
《だから　外にいるレオンの配下から
精霊の気配が…》
くっ…。　くぅ…。
（智慧之王）告。　これは　わなです。
こうしている今も　世界中で
召喚の儀式を行わせておるぞ。
全部…　本当なのか？
ああ。　だが　それには　理由…。
あっ！
うるせえ！
やっぱり　お前が原因なのかよ！
《ああ…　やっぱりか…。
初めは冷たいやつかと思ったけど
根は　そうじゃない。
シズさんに　イフリートを宿したのも➡
強く鍛えたのも➡
城に残したのも➡
すべては　レオンなりの…》
((シズ：会って
確かめたいことがあったの))
《リムル：シズさんの残した思いを
ぶつける　最後の約束…。
やっと果たせたよ》
《レオンは　敵じゃない。
だけど
グランベルが　わざわざ　レオンを呼んで➡
俺と戦わせようとするのは
なんでだ？》
（智慧之王）告。　個体名グランベル・ロッゾの
目的を確定するには➡
情報が不足しています。
《だったら…》
気が済んだか？
まだだね。
シズさんの思いは伝えたが
俺の分が残ってる。
《レオンが乗ってくれればいいが…》
今から　語り合うとしようか。
《なるほど。　一連の行動からも
やはり　リムルは　シロ。
黒幕は　グランベルか。　ならば…》
あっ！　んっ…。
《意図が通じたみたいだな》
《よく知りもしない俺を
信じるとは　豪気なやつだ》
始めようか。
《あえて　グランベルのわなに
はまったふりをして…》
《やつの目的を暴く！
それさえ　わかれば➡
グランベルの裏をかくことだって
できるはず。
だけど　なんだ？
何かを見落としている気がする》
フゥ…。
《リムル：グランベルの目的は　一体…》